Šeit ir norādīts, kā varat izveidot
pielāgotus intervijas jautājumus un
novērtēšanas rubriku, izmantojot
Microsoft 365 Copilot Chat. Atveriet
Copilot Chat un ievadiet uzvedni,
piemēram, Kādi ir daži labi intervijas
jautājumi jaunākā programmatūras
inženiera amatam tehnoloģiju nozarē?
Copilot atbildēs ar pielāgotu
jautājumu sarakstu.
Pārskatiet ieteikumus un turpiniet
tērzēt, lai precizētu jautājumus.
Pievienojiet tehniskās prasmes,
mīkstās prasmes vai konkrētus
scenārijus.
Pēc tam palūdziet Copilot pārvērst šos
jautājumus par rādītāju karti.
Pēc tam lūdziet Copilot
lejupielādējamas intervijas jautājumu
un rādītāju kartes versijas.
Copilot ģenerēs saiti, lai
lejupielādētu jūsu failus.
Tagad varat kopīgot jautājumus un
vērtēšanas kritērijus ar savu
nolīgšanas komandu.